---
title: "Xtrade外汇交易平台测评"
post_status: publish
post_date: 2023-12-21 18:00:40
skip_file: no
taxonomy:
  category:
        - "toutiao-basic"
---

Xtrade是一家在线经纪公司，为全球的交易员提供500多种资产，可在其专有的网络和移动交易平台上进行交易。提供给交易者的平台工具包括Autochartist，经济日历和市场情绪分析。但是，经纪商的价差并不是最严格的，他们不提供任何社交交易平台。

## 优点和缺点

- 监管经纪商
- 自动图表交易信号
- 市场趋势和情绪分析工具
- 多种付款方式；超过60个频道
- 与其他在线经纪商相比，点差高
- 无社交交易平台或客户帐户
- 无MetaTrader平台
- 不接受来自美国和其他一些国家的客户
- 做市商经纪商模型

## 经纪商简介

Xtrade是一家在线外汇和差价合约经纪商，为客户提供在线交易解决方案。该经纪商成立于2003年，热衷于创新，诚信和专业。总部设在塞浦路斯，而其办事处则在全球15多个地点设有办事处。该网站被翻译成30多种语言。

Xtrade可在其现代交易平台上提供500多种交易工具的交易。经纪商仅提供固定点差，不收取任何交易佣金。交易在几分之一秒内执行。经纪商指出，这是客户订单的唯一执行地点，并充当交易执行的委托人。

Xtrade在2016年至2017年的官方大使是葡萄牙足球传奇人物“克里斯蒂亚诺·罗纳尔多”。他是世界上装饰最多的足球运动员之一，曾获得多个Ballon d'Or奖和欧洲金靴奖。

Xtrade的在线交易服务赢得了大奖。这些奖项中最突出的是：“最佳外汇教育提供商”和“最佳移动交易平台”，均在“中国大奖”中获奖。此外，在2016年迪拜国际外汇博览会上，Xtrade赢得了“最佳外汇经纪商”奖。

![在线经纪商奖](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/Xtrade-Review-Online-Broker-Awards.png "在线经纪商奖")

在线经纪商奖

## 监管信息

Xtrade Europe Ltd在塞浦路斯注册，注册号为248449。它由塞浦路斯安全和交易委员会（CySEC）监管。许可证号为108/10。尽管有此规定，尽管已获得CySEC的批准，但Xtrade仍被包括在许多监管机构的警告列表中。因此，我们当然会非常谨慎地进行。

Xtrade受澳大利亚证券和投资委员会（ASIC）监管。注册号为ACN：140899476，许可证号为AFSL：343628。

Xtrade International Ltd受伯利兹国际金融服务委员会（IFSC）监管。许可证号为IFSC / 60/383 / TS / 19。

Xtrade确认所有客户的存款均存放在顶级国际银行的独立账户中。经纪商还审核其记录，以确保完全遵守监管规定。客户资金的隔离确保了投资者资金与经纪商资金分开。即使经纪商关闭了业务大门，合格的投资者仍然有权从这些独立账户中退款。

为了进一步保护交易者，Xtrade已经实现了256位安全套接字层（SSL）。这是一种标准的安全措施，旨在在数据往返于服务器之间传输时保护所有客户端的数据和事务。

## 交易者国籍限制

Xtrade不会向来自美国，加拿大，比利时，津巴布韦，尼日利亚或其他会与当地或国家法律相抵触的国家/地区的客户提供服务。由于法律限制，某些国家/地区的交易者可能无法使用此Xtrade评论中提到的某些Xtrade功能和产品。

如果您要在特定国家/地区寻找交易经纪商，请参阅我们最好的经纪商美国，英国最好的经纪商，澳大利亚最好的经纪商，南非最好的经纪商，加拿大最好的经纪商或加拿大所有其他国家的最好经纪商。

## 交易平台

### Xtrade WebTrader

这是Xtrade的专有交易平台，具有直观的用户界面，交易者可以访问多个市场以买卖外汇和差价合约。它运行在每个操作系统上，不需要下载。

这是Xtrade平台的一些功能：

- 提供11种语言的版本。
- 帐户验证，资金，取款都可以从平台上完成。
- 一键式在模拟账户和真实账户之间切换。
- 图表窗口具有多屏幕功能，最多可以在6个屏幕中显示图表。这对于比较不同的图表，时间范围和指标很有用。
- 12项技术指标。
- 4种图表样式；酒吧，蜡烛，线和区域。
- 图表可以显示从滴答到1周的9个时间轴。
- 集成工具，例如财务日历，自动图表绘制工具，市场趋势等。
- 用于技术分析的17种绘图工具。

![Xtrade WebTrader](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/Xtrade-Review-Xtrade-WebTrader.png "Xtrade WebTrader")

Xtrade WebTrader

### Xtrade在线交易

这是交易平台的移动应用版本。它适用于iOS和Android设备。可以从相应的应用商店下载和安装应用。该移动应用程序提供了一个用户友好的界面，并且响应速度非常快。

以下是Xtrade移动交易应用程序的一些关键功能：

- 可以访问股票，指数，外汇，商品等的实时报价。
- 轻松打开，编辑或关闭交易头寸，包括多种订单类型和风险管理工具。
- 使用多种付款方式集成帐户资金和提款选项。
- 使用图表，指标和分析工具进行技术分析。
- 可通过价格，交易等警报进行定制。
- 集成了一些交易工具，例如自动图表警报，财务日历，市场趋势等。

![Xtrade移动应用](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/Xtrade-Review-Xtrade-Mobile-Apps.png "Xtrade移动应用")

Xtrade移动应用

## 交易工具

### Xtrade博客

博客网站上有经常更新的财经新闻；blog.xtrade.com。这些视频是从Xtrade的新闻工作室专业呈现的。每日外汇信号和分析均已在博客上进行了更新，但不幸的是已停止。

### 自驾市场分析

可从WebTrader平台访问Autochartist工具。它仅适用于为帐户充值至少1,000美元的交易者。Autochartist是一种市场分析软件工具，可用于访问广泛的可交易资产的深入专家分析和交易信号。它还会扫描市场，并在发现交易机会时通知交易者。

### 财务日历

可以从WebTrader平台的“工具”菜单下访问经济日历。该财务日历是基础分析中使用的重要工具。它显示了安排用于重要经济活动的日期和时间及其对金融市场的预测影响。日历可以根据交易者的喜好进行定制。

![财务日历](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/Xtrade-Review-Financial-Calendar.png "财务日历")

财务日历

### 市场走向

此服务由第三方公司（Finansoft SRO）提供支持，并且可以在Xtrade WebTrader平台上使用。它提供选定工具的交易信号。

![市场趋势](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/Xtrade-Review-Market-Trends.png "市场趋势")

市场趋势

### 牛市/熊市情绪

这是Xtrade WebTrader上的另一个平台工具。它给出了Xtrade在定义的时间间隔内购买或出售给定资产的客户所占的百分比。这可以用作市场情绪分析的一部分，而市场情绪分析通常用于形成逆势交易策略的一部分。

![市场情绪分析](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/Xtrade-Review-Market-Sentiment-Analysis.png "市场情绪分析")

市场情绪分析

## 投资者教育

网站上的教育中心提供了一些针对初学者的视频课程。第一组视频教程着重于使用Xtrade的网站和交易平台。这些视频完全动画，有趣，清晰，响亮且精确。

有11个视频课程，介绍外汇，比特币，技术分析，指标和加密货币的基础知识。这些视频由Xtrade的员工讲授。这些课程是从新闻编辑室讲授的，仅包含一些动画和插图。

教育中心提供90多个外汇和CFD交易术语的词汇表及其解释。

## 交易工具

Xtrade平台上提供以下交易工具：

- 19个主要货币对，12个次要货币对和29个异国货币对。
- 33指数。
- 美国，英国，日本，欧洲等约400股
- 25种商品。
- 17种加密货币。
- 5债券。
- 23交易所买卖基金（ETF）。

## 交易账户和费用

所有帐户类型的最大杠杆为1:400。基准欧元兑美元的点差范围为2-5点。

- 标准帐户：最低存款额为250美元。这是功能最少的基本帐户。
- 高级帐户：最低存款为1,000美元。该帐户可以访问自动图表市场警报和专门的客户经理。
- 白金账户：这是最受欢迎的账户，最低入金$5,000。此帐户具有减少点差和VIP奖励的功能。
- VIP帐户：这是为专业交易者保留的帐户。最低存款额为$20,000。帐户持有人可获得独家企业礼品。

休眠3个月的帐户将收取每月10美元的闲置费。对于一年不活跃的帐户，每月收取60美元。

由于经纪商费用可能会发生变化，因此可能会在Xtrade评论中未列出其他费用。在打开Xtrade账户进行​​在线交易之前，必须确保您检查并了解所有最新信息。

## 客户服务

Xtrade有一个多语言的客户支持台，可在工作日（24/5）全天候提供服务。该团队会讲10多种语言，并在不同地点开展业务。可以通过电子邮件，电话和即时网络聊天与他们联系。在社交媒体上，他们在Facebook，Twitter，LinkedIn和YouTube上。

客户服务台还具有“常见问题”（FAQ）部分，在其中回答准客户通常提出的最常见问题。

## 存款和取款

Xtrade反复声明不收取入金和出金费用。但是某些付款处理商和银行可能会收取费用，这些费用将由客户承担。提款请求仅适用于经过完全验证的帐户。通常，以下是可用的付款方式：

- 银行电汇：此方法用于在客户的银行帐户和Xtrade银行帐户之间转移资金。完整的银行转帐处理最多需要5个工作日。
- 接受以下银行或支付处理商的在线银行支付解决方案：Itaú，Bradesco，Banco Do Brasil，Santanda，Banco de Chile，Bancomer，Banamex，Santander Rio，Banco de Occidente Credencial，Banco de Occidente Credencial，Banklink，Caixa，Banco Macro，加利西亚银行，花旗银行，eKonto，Euteller，Giropay，iDEAL，Lobanet，Mister Cash，ATM，Przelewy24，SOFORT，SPEI，POLi和BPAY。
- 信用卡/借记卡：接受的卡包括Visa，MasterCard，银联，Hipercard，JCB和ELO。卡存款会立即处理，而取款可能需要10天的时间。
- 在线支付：接受的电子支付包括DineroMail，PSE，VLOAD，Abaqoos，支付宝，AstroPay，CashU，Carulla，Boleto，eCard，ecoPayz，EDEQ，ePay.bg，Fasapay，Halcash，Jeton，Moneta，Neteller，Neurosurf，paysafecard， Pago efectivo，Pago Facil，Rapipago，QIWI，Redpagos，Skrill，Sporopay，Surtimax，Teleingreso，Ticket Surf，Todito Cash，WebMoney，WeChatPay和YandexMoney。

![付款方式](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/Xtrade-Review-Payment-Options.png "付款方式")

付款方式

## 开户步骤

Xtrade网站上的注册过程非常简单明了。首先访问适合您所居住国家/地区的网站，然后点击侧面菜单栏上的“注册”。显示下面的表格。

![帐户注册表](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/Xtrade-Review-Account-Registration-Form.png "帐户注册表")

帐户注册表

填写您的姓名，电子邮件和电话号码，同意条款并单击“提交”。创建帐户，并为该帐户分配密码。您已经登录到Xtrade在线交易平台，可以在其中进行存款并开始在线交易。

## 总体评价

尽管Xtrade在这段时间受到了一些审查，但他们从事经纪业务已经很多年了。但是，该公司受到监管，并声明他们致力于应用现代技术，创新和诚实。

该经纪商在其专有的用于网络浏览器和移动应用程序的交易平台上提供流动性和交易500多种工具的权限。该平台很简单，但是充满了各种图表和分析工具。Autochartist分析和信号的集成是自动化市场分析的流行选择。从交易员那里花费时间来进行复杂的图表和分析。提供的情绪工具使交易者可以洞悉其他交易者正在买卖什么，这对于专业交易者也很有用。

但是，Xtrade提供的点差与提供点差从0点开始的其他在线经纪商相比并不是那么低。他们也可以标记点差，因为它们不收取交易佣金。VIP点差和交易条件需要大量保证金。没有提供美分帐户，也没有社交交易平台或MAM / PAMM帐户。没有通过插件应用程序进行交易自动化和平台扩展的规定。由于这些原因，我们认为Xtrade是在线交易的有限经纪商。

![](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/Xtrade-Logo.png)

## 最低$100存款

Xtrade是一家在线经纪公司，提供500多种资产，可在其专有的Web和移动平台上进行交易。包括Autochartist在内的交易者可以使用多种平台工具。点差不是最严格的，也不提供社会交易。
